خليكم عم تتابعووا
يوم يديد
و فلوق يديد من بريطانيا
الفلوق رقم238
اكشن
ايش حركات السينما هذي
سلام عليكم ورحمته الله وبركاته جميعاً إيش أخبارك وش مسوين ان شاء الله طيبين
بس ابي اقولكم يا جماعة اشربو ماي
لا لا امزح امزح اليوم يا جماعة ان شاء الله بالفلوق بنسوي شيء من زمان كنا نبغا نسويه
شبتسوي يعني بطب من مكان عالي
لا لا ان شاء الله راح نسوي الشيء هذا بعدين
لكن اليوم بنروح احد المحلات ولا دقيقة تعروفون كيف تعال نروح
الاجواء ممطرة اليوم حلو رجعنا للامطار والحركات
وصلنا المكان
يا جماعة لما أجي هنا أحس كأني برا فيكتوريا
الأشياء الموجودة غير و التخطيط غير ، كل شيء غير
هنا السينما
تعرفون كيف دام حنا عند السينما  خل نشوف الافلام الموجودة
في هذا الفلم
وهذا الفلم الي سواه هاندس شكله بطل
وهذا شكله فلم رعب
فجأه القى دباب
نكمل ياجماعه
في هذا وهذولي الفلمين
ونشوف اذا اسعار التذاكر تغيرت من السنه الي راحت ولا نفسهم
سعر التذكرة للفلم 10 دولار
يعني تقريبا 30 ريال سعودي
والله شوفوا وش يبوعون هنا اشياء قديمة
افلام واستديوهات الاغاني
سعرهم 1.95 دولار وسنت
يعني تقريبا 6 ريال
خلاص ماحد صار يشتري
حتى يبوعون الاغلفه كذا لحاله
المهم المحل الي حنا نبغاه على جنب
ايام السلاش الله الله
هذا هو محل قيمنق
نقول بسم الله
وهنا نشوف اشرطة سيقا
والله اشياء قديييمة
وهنا اشرطة بليستيشن 1
محل فيها اشياء قديمة بطله
ان شاء الله اليوم بناخذ سيقا
زمان يا السيقا زمان
سعره 40 دولار
وهنا الاجهزة
شرينا سيقا
والله على الذكريات
لكن فيه شريط ما حصلته هنا ونروح لمحل ثاني وان شاء الله تلقاه
وصلنا للمطعم انا مومره جوعان
الحمد لله يارب بعد وجبه لذيذه
وصلنا المكان اسمعه افن قيبس
هذا هو مادخلت من قبل هاذي اول مره وشكله كبير والله
الله والله اشياء مره قديمة
بلاستيشن 2
وهنا شباب يلعبون
والله تجي هذا المحل يرجع لك ذكريات
شريط ماي كرافت ب8 دولار
لمحبين ماي كرافت
اووه قول عاد سلك نا قصني
جميع الاسلاك هنا
طيب للامانه اللعبه الي نبغاه لعبه مايكن جاكسون
اسمها مون وركر اذا ما خاب ظني
ويارب موجوده هنا
للأسف ما حصلناه
طيب نتوجه على الشقه
واخيرًا نجرب الي شريناه
واضح يبدأمتحمس
شوفوا ياجماعه ماشاء الله تبارك الله
شدت الامطار اللهم صيبًا نافعًا
طيب ياجماعه رجعنا الشقه ومعانا السيقا
لكن حاليا تعرفون كيف بنغير مكان التلفزيون والكمبيوتر
ايوه كذا حلوين
نجيب السقا ونقول بسم الله
طق طق طق
احد ينادي ثنيان
كيف حالك ثنيان
تمام بخير انت كيف حالك
الحمدلله يارب كل شيء تمام صارلي مان ما شفتك
صارلي مده ما طلبت شيء من النت
طيب والي يقولك هاذي هديه من دكان افكار
جد والله يعطيهم الف عافيه
شافو مقطعك الاخير وقالوا انك تستاهل
شكرا لك
شكرا على توصيل الهدية دكان افكار دايم يافجئونا
نشوف وش داخلها يعطيك العافيه  شكرا والله لك شكرا مليون
خلاص يطلع الله يستر عليك
وش هذا اليوم طابخ لك عشاء
لا لا ماسويت عشا وا شيء
طيب طيب خلاص استمتع بالاغراض
اشوفك على خير ان شاء الله
مع السلامه
شكرا مليون لك والله
سلام
يعطيهم الف عافيه والله دكان افكار
ماقصروا شكرا لهم مليون
طيب تعرفون كيف
قبل ما نفتح السيقا وكل شيء نشوف وش وصلنا من دكان افكار
شكرا لكم والله شكرا لكم اصحاب ثنان
مادري وش داخل الصندوق ووش رسلوا
لكن يقولون هاذي هديه مندكان افكار لكم
والسبب يقلون اخر مره تكلمنا عليهم
عدد الاشخاص الي دخلو الموقع شيء خيالي
ويقولون فيه مشاهير كثير تكلمو عن الموقع
لكن زي اصحاب ثنيان ما فيه
الله علينا ياجماعه شكرا لكم والله
طيب نفتح الصندوق ونكتشف مع بعض وش داخل
نقول بسم الله اه ياثنيان
رجعنا من جديد نبغا سكين
نبغا سكين
لا مو افكادو
هذا كان قبل امس نبغا سكين
حسبي الله ونعم الوكيل مطرقه مطرقه مره وحده
كيف نفتح الحين خلاص خلاص شكرا نفتح بيدنا
اللله عليك والله كنت داري ثنان
نقول بسم الله
طيب للامانه كبل منتجات دكان افكار بطله
تدخل الموقع وتشوف اشياء تفيدك بحياتك
وتسهل عليك اشياء كثير
الاشياء الي طلبتهم المره الاخيره الى الان استخدمها
الله عليكم يادكان افكار الله الله تشيرت
اول شيء وصلنا هذا التشيرت ياجماعه
ماشاء الله تبارك الله
وش مكتوب فيه صنع بالسعوديه
حتى قماشه بطل
من النوع الي تلبسه دايمًا
شف كيف
والله جامد